# ТекстDOM.Данные

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md) › [Свойства](ТекстDOM__Свойства.md)

ТекстDOM (DOMText)

Данные (Data)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит данные узла.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

При установке значения свойства может возникнуть исключение в случае, если данный узел в режиме Только для чтения.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
